Tema tamamen saçma sapan kodlanmış. 

Adamlar veritabanı eklemiş ama bir sik yaradığı yok. SQL yok içerisinde çünkü gerek yok. 
Gidin sql.php'e veritabanı bilgilerinizi girin. 

Sayfaların yazılarını "app\main\pages" dosya yolunda düzenleyin.

Ürünlerin fiyatını ise "datas.php" dosyasından düzenleyin.

İndirim yüzdesi ayarlamak için "config.php" dosyasını düzenleyin.

Sunucunun header ( üst menü ) footer ( alt menü ) yerleri için "app\main\static" dosya yoluna gidin.

:D :D Teşekkür etmenize gerek yok bu temaya 250TL veren enayiler istediği kadar ağlayabilir :D :D 